♪ កាន់ដៃគ្នាស្ងាត់
ដូចផ្កាធ្លាក់ខ្យល់ ♪
♪ អាវទ្រនាប់ងងឹតដូចភ្នំ។
សុបិន្តជាប់គ្នា♪
♪គំនូរអាណាចក្រ, ពពកនៅក្នុងដូង,
ជក់របស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪
♪ ពន្លឺ និងស្រមោល ត្រួតលើ
ឈ្មោះខ្ញុំតាមពេលវេលា និងលំហ♪
♪ឆ្លងទន្លេផ្កាយ
ខ្ញុំដេញតាមសុបិនឆ្ងាយ♪
♪ អាវុធ​បាន​លាត​សន្ធឹង
​ពេញ​ផ្ទៃ​មេឃ​និង​ផែនដី♪
♪ចង្វាក់នៃដង្ហើមនិងចង្វាក់បេះដូង♪
♪ការប្រជុំនៃព្រលឹង♪
♪តាមរយៈការផ្លាស់ប្តូរសមុទ្រ និងដី
ខ្ញុំនៅតែស្គាល់អ្នក♪
♪ភ្នែកភ្លឺដូចមេឃព្រះច័ន្ទ
ដែលមិនប៉ះពាល់ដោយធូលីលោកិយ♪
♪ញញឹមញញឹមសរសេរជារៀងរហូត♪
= កំទេច =
=ភាគទី១៨=
(បែកគ្នាព្រោះអន្ទាក់)
Zixuan ។
ព្រឹក​មិញ​នេះ
អ្នក​បម្រើ​ម្នាក់​បាន​ឃើញ​កញ្ញា Niaoniao
ចាកចេញពីការសិក្សារបស់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លោកជំទាវ
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
រវាង Zixuan និងខ្ញុំ។
សូមកុំសួរដេញដោល Zixuan តទៅទៀត។
មិនមានអ្វីសោះ។
ឈប់បង្កើតរឿង។
លោកជំទាវ
ខ្ញុំបានរកឃើញនេះ។
នៅលើសាឡុងក្នុងការសិក្សាព្រឹកនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី Xiaodie?
លោកជំទាវ Zixuan
សូម​កុំ​ប្រកែក
ដោយសារតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាច
ធ្វើពុតថាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
តើអ្នកអាចធ្វើពុតដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយបានកើតឡើងរវាងអ្នក,
Zixuan
នឹងរៀបការជាមួយអ្នកដោយធម្មជាតិ។
លោកជំទាវ
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះ Zixuan
គឺពិតប្រាកដ។
ទោះគាត់មិនរៀបការជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនសោកស្តាយវាទេ។
ខ្ញុំបានជួយអ្នក។
ចេញពីការដឹងគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ខ្ញុំ?
Xuan តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Zixuan,
ខ្ញុំមិនរំខានអ្នកទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងខ្ចប់របស់របស់ខ្ញុំ
ហើយចាកចេញពីទីនេះ។
ទោះបីជាខ្ញុំគ្មានផ្ទះសម្បែងក៏ដោយ។
ឬវាយរហូតដល់ស្លាប់ដោយចោរ,
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
បើកញ្ញា នី យ៉ាណូ ពិតជាចាកចេញមែនថ្ងៃនេះ
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គ្រួសារយើង
នឹងត្រូវបំផ្លាញទាំងស្រុង។
Zixuan ។
តើអ្វីដែលសំខាន់បំផុតសម្រាប់បុរស?
ការនិយាយទទួលខុសត្រូវ។
គ្រួសាររបស់យើង។
ត្រូវបានគោរព។
ការមានប្រពន្ធចុងគឺជារឿងធម្មតា។
លើសពីនេះទៅទៀត
ខណៈពេលដែលចំណងស្នេហារបស់អ្នក
ជាមួយ Xiaotang គឺរឹងមាំនៅពេលនេះ។
តើអ្នកអាចធានាថាវានឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូតទេ?
តើអ្នកពិតជាមិនដែល
យក​ស្រី​ស្នំ​ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​របស់ Xiaotang?
ខ្ញុំនឹងមានតែ
Wei Xiaotang ធ្វើជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
គួរឲ្យអស់សំណើច!
Xiaotang ប្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើ Zixuan យកប្រពន្ធចុង។
អ្នកនឹងមិនខ្វល់ទេ?
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកបង្កើតចំណុចល្អ។
បុរសនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ជាទូទៅមានប្រពន្ធចុង។
ជាពិសេសចាប់តាំងពីកញ្ញា Niaoniao
ចូលចិត្តអ្នក
តើនេះមិនមែនជារឿងល្អទេ?
Xiaotang ។
Wei Xiaotang ។
អ្នកបានដើរថយក្រោយដប់ដង។
សូមអង្គុយចុះ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។ ក្រៅពីស្នាក់នៅ
Li Manor
តើមានវិធីផ្សេងទេ?
ដើម្បីឈ្នះពាន Top Tea
ហើយចាកចេញពីកន្លែងនេះ?
កុំឆ្កួត។
អាជីវកម្ម​របស់​គ្រួសារ​លី
​កំពុង​រីក​ចម្រើន​។
ការឈ្នះពាន Top Tea គឺស្ថិតនៅក្នុងការមើលឃើញ។
ចំណុចគឺ
ប្រសិនបើអ្នក
ចង់ត្រឡប់ទៅវិញ,
ឬ
ស្នាក់នៅទីនេះ។
អ្វី?
ខ្ញុំ...
ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ!
រឿងដែលរំខានទាំងអស់នេះ
មិន​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​។
ពិត។
បន្ទាប់មក Li Zixuan
ក៏មិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកដែរ។
មែនទេ?
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ខ្ញុំនឹងលុបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
បញ្ជូនខ្ញុំមកវិញ។
បេសកកម្មរបស់អ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
អ្នកនិង Zixuan កាន់តែជិតស្និទ្ធហើយឬនៅ?
តើអ្នកបានផលិតតែ Top Tea ទេ?
ខ្ញុំបង្កើតតែទឹកដោះគោកំពូល។
កំពូលតែ
និងតែទឹកដោះគោកំពូល
មិនដូចគ្នាទេ។
គ្រាន់តែពាក្យមួយផ្សេងគ្នា។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ត្រូវ​តែ​មាន​ភាព​ស្រើបស្រាល​ខ្លាំង​មែន​ទេ?
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
របៀបដែលខ្ញុំមកទីនេះ។
គ្មាន​រឿង​នេះ​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ។
គ្រាន់​តែ​ផ្ញើ​មក​ខ្ញុំ​វិញ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
លើកចុងក្រោយអ្នកមក
ហើយបោះបង់បេសកកម្មដែលងាយស្រួលជាង
សម្រាប់នរណាម្នាក់។
លើកនេះ
អ្នកនិយាយថាគាត់មិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកទេ។
អ្នក​បាន​វង្វេង។
ទីណាមានមនុស្ស និងពន្លឺ
ទីនោះមានផ្លូវ និងព្រលឹង។
មនុស្ស​ស្លាប់​ដូច​ភ្លើង​រលត់។
ដើម្បីធ្វើដំណើរពីពិភពលោកតែមួយ
ទៅមួយទៀត
វាដូចជាការប្រើពន្លឺតែមួយ
ដើម្បីបំភ្លឺមួយផ្សេងទៀត។
បើចង់វិលវិញ
ឈរនៅក្រោមទ្វារនោះ។
ហើយសូមឱ្យពន្លឺរបស់វាភ្លឺមកលើអ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចត្រឡប់ទៅវិញ។
ទៅមុខ។
(ការផ្លាស់ប្តូរនៃពេលវេលា)
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
ឈរនៅក្រោមពន្លឺ
នឹងបញ្ជូនខ្ញុំមកវិញ?
ខ្ញុំបានឈរនៅទីនោះមួយរយៈ,
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ!
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ
ពន្លឺរបស់អ្នកនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
មិនទាន់ចេញនៅឡើយទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ដោយ "ពន្លឺរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងពិភពលោកនេះ"?
វាជាពន្លឺ
ថានរណាម្នាក់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ភ្លឺនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
ពន្លឺ
បានធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់អ្នកកក់ក្តៅរួចហើយ។
អ្នកច្បាស់ជាមានអារម្មណ៍ថាមានពន្លឺរបស់វា។
និងភាពកក់ក្តៅ។
ភ្លើង​របស់​វា​កំពុង​ឆាបឆេះ។
នៅឡើយអ្នក
មិនដែលប្រឈមមុខនឹងវាពិតប្រាកដទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក។
តើពិភពលោកនេះធ្វើអ្វី
ពិតជាមានន័យសម្រាប់អ្នក?
តើ Li Zixuan ពិតជាត្រឹមត្រូវមែន
តួអក្សរមួយ។
ពីហ្គេមនេះទៅអ្នក?
ការពិតគឺអ្នកមកថ្ងៃនេះ
ដោយដឹងថាអ្នកមិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ។
អ្នកកំពុងរត់ចេញពីអ្វីមួយ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំកំពុងរត់ចេញ។
ខ្ញុំត្រូវតែត្រឡប់មកវិញនៅទីបំផុត។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើខ្ញុំគួរប្រឈមមុខនឹងគាត់ដោយរបៀបណា?
ប្រហែលជាអ្នកគួរ
ពិចារណាថារស់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ស្នាក់នៅទីនេះ?
ប្រឈមមុខនឹងទំនាក់ទំនង,
តើអ្នកនឹងរឹបអូសវា។
ឬបោះបង់វា?
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
អ្នកត្រូវតែសម្រេចចិត្តឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
នេះគឺជាជោគវាសនារបស់អ្នក។
លា។
វាសនា?
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
Xiaotang អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំបាន
បង្កើតឡើងដោយម្តាយថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់នៅថ្ងៃស្អែក។
Li Zixuan,
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅលើកិច្ចសន្យា។
យើងមកពីពិភពលោកផ្សេងៗគ្នា។
មិនចាំបាច់ទេ។
ដើម្បីពន្យល់អំពី Nioniao ។
ចំពោះ​បញ្ហា​ផ្សេង​ទៀត
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
Wei Xiaotang,
បន្ទាប់ពីទាំងអស់ដែលយើងបានឆ្លងកាត់
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ?
តើអ្នកមិនដែលស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?
Li Zixuan,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានត្រង់នេះ។
កិច្ចសន្យាត្រូវបានធ្វើឡើងតែប៉ុណ្ណោះ
សម្រាប់កិច្ចព្រមព្រៀងពាណិជ្ជកម្ម។
ពេលអូនរៀបការ
អ្នកគ្រាន់តែចង់ប្រើខ្ញុំ
ដើម្បីទទួលបានតំណែងរបស់អ្នកនៅក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នក។
អ្នកចង់ប្រើខ្ញុំ
ដើម្បីទទួលបានគ្រួសាររបស់អ្នក។
អស់បញ្ហាមែនទេ?
ហើយខ្ញុំផងដែរ។
មានគោលបំណង។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកដើម្បីជួយខ្ញុំ
ឈ្នះពាន Top Tea ។
វាគ្រាន់តែជាកិច្ចព្រមព្រៀងរវាងពួកយើងប៉ុណ្ណោះ។
វាមានន័យថាទទួលបានអ្វីដែលយើង
នីមួយៗត្រូវការយ៉ាងពិតប្រាកដ។
កុំជ្រៀតជ្រែកគ្នាទៅវិញទៅមក។
លោក Li Zixuan ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
វាគ្រាន់តែជាអាជីវកម្មរវាងយើងប៉ុណ្ណោះ។
មិនមានសេចក្តីស្រឡាញ់ទេ។
រវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។
នោះហើយជាវា។
(អចលនទ្រព្យតែរបស់លី)